WoniuSales


baozi：老师
baozi7：无权限账号
baozi8 Zx123456：市场部主管
baozi11 woniu123：财务主管




aaaa


WoniuBoss3.5

1.在系统管理的菜单管理（资源树）、字典管理（详情按钮）分别修改其节点和状态属性，会导致后续模块功能缺陷（比如资源状态增加一个无效类，会导致新增资源和上传简历功能失效）这是在后续测试中遇见问题查找问题时定位的。


2.在修改资源信息的描述输入框能够输入html标签（如超链接能够实现网页跳转）这是一个重大的安全性bug。


3.woniuboss4.0班费管理中的新增按钮前端JS出了问题，导致其功能无法实现，接口能够调用。


4.题库管理中自动出题，替换其中题目，会有偶发性致命级bug（会一直发送请求，从tomcat后台可观察到）。


5.1111


商飞项目：

（经典bug）：送修服务中订单管理进入一个状态的订单模块，点击时间进行排序，会把所有订单消息显示出来（定位：fiddler抓包，前端调用接口是传参错误）。

搜索功能缺陷，在非第一页搜索已存在的数据，搜索无结果（前端调用接口传参错误）。


555




66asadadaa

adsada

俺在此111




